# Тестовое задание для Fractal Web

## Описание проекта

Этот проект разработан в качестве выполнения тестового задания для Fractal Web.

### Форма описания профиля

Требуется разработать форму отправки данных по готовому макету. Форма представляет собой 3 отдельных таба (шага), между которыми можно переключаться. Ниже приведены детали каждого этапа формы:

#### Первый экран

На первом экране необходимо добавить информацию о себе. По нажатию на кнопку "Начать" происходит переход на форму, а при переходе меняется роут.

- `nickname`: строковое значение, максимальная длина 30 символов, только буквы и цифры (спец символы запрещены).
- `name`: строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы.
- `surname`: строковое значение, максимальная длина 50 символов, только буквы.
- `phone`: строковое значение, формат записи: +7 (900) 000-00-00 - реализованная маска ввода.
- `email`: строковое значение, валидация по стандарту email.

#### Второй экран

На этом этапе формы есть валидация значений конкретного шага. В форме есть:

- `sex`: enum 'man' | 'woman', реализован как select.
- `advantages`: массив строк, возможность добавлять новые поля и их валидация.
- `radio`: number блок, группа элементов RadioGroup.
- `checkbox`: массив number, группа элементов CheckboxGroup.

#### Третий экран

- `about`: textarea блок, максимальная длина 200 символов, счётчик символов без пробелов в правом нижнем углу.

### Технические требования

Разработка выполнена с использованием следующего стека:

- React
- Typescript
- Redux 
- SCSS modules 
- React final form


### Структура проекта

### Запуск проекта

1. Установите зависимости:
   npm install
   npm run dev

### Дополнительная информация 
Платформа дляхостинга - 'vercel.com',
Link-'https://vite-reactts-eslint-prettier-ashy.vercel.app/' 
Этот `README.md` содержит общие сведения о проекте, технические требования, описание формы, структуру проекта и инструкции по запуску проекта. 
